- [«bzread](function.bzread.md)
- [LZF »](book.lzf.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Функції Bzip2](ref.bzip2.md)
- Бінарно-безпечний запис bzip2 файлу

#bzwrite

(PHP 4 \>u003d 4.0.4, PHP 5, PHP 7, PHP 8)

bzwrite - Бінарно-безпечний запис bzip2 файлу

### Опис

**bzwrite**(resource `$bz`, string `$data`, ?int `$length` u003d
**`null`**): int\|false

**bzwrite()** записує рядок у переданий bzip2 файловий потік.

### Список параметрів

`bz`
Вказівник на файл. Повинен бути коректним і вказувати на файл успішно
відкритий [bzopen()](function.bzopen.md).

`data`
Записувані дані.

`length`
Якщо вказано, запис зупиниться після запису "length" (несжатих)
байт, або якщо був досягнутий кінець `data`, залежно від того, що
відбудеться першим.

### Значення, що повертаються

Повертає кількість записаних байт або **`false`** у разі
виникнення помилки.

### Список змін

| Версія | Опис |
|--------|---------------------------------------- --|
| 8.0.0 | `length` тепер припускає значення null. |

### Приклади

**Приклад #1 Приклад використання **bzwrite()****

` <?php$str u003d "uncompressed data";$bz u003d bzopen("/tmp/foo.bz2", "w");bzwrite($bz, $str, strlen($str));bzclose($bz );?> `

### Дивіться також

- [bzread()](function.bzread.md) - Бінарно-безпечне читання файлу
bzip2
- [bzopen()](function.bzopen.md) - Відкриває файл, стислий з
використанням bzip2
